Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
Ouch! Ouchy, ouch!
ඕච්! ඕච්, ඕච්!
Gray!
අළු!
Got it!
තේරුම් ගත්තා ද!
There!
එතන!
Please lemme off!
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න!
You're the one who said he wanted to ride!
ඔයා තමයි එයාට පදින්න ඕන කියලා කිව්වේ!
It'll be all right! I'll yell it out countless times.
ඔක්කොම හරි යයි! මම අනන්තවත් කෑ ගහනවා.
I believe your every tomorrow will be shining.
ඔබේ සෑම හෙට දවසක්ම දීප්තිමත් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
The intersection of all people
සියලු මිනිසුන්ගේ මංසන්ධිය
whose dreams have come true is one point:
සිහින සැබෑ වී ඇති අයගේ එක් කරුණක් නම්:
Never giving up.  And that's why we're not gonna lose!
කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ. ඒ නිසා අපි පරදින්නේ නැහැ!
When it seems like you'll be blown away by the headwinds,
තද සුළඟකින් ඔබ ගසාගෙන යනු ඇතැයි පෙනෙන විට,
grasp this hand, try to take a chance.
මේ අත අල්ලගන්න, අවස්ථාවක් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
Because you're not alone anymore, got it?
ඔයා දැන් තනියම නෙවෙයි, තේරුණාද?
Go forward, more and more!
ඉදිරියට යන්න, තව තවත්!
Don't give up on your awesome dream!
ඔබේ අපූරු සිහිනය අත් නොහරින්න!
That's right, don't cry!
ඒක හරි, අඬන්න එපා!
Move on, my way!
යන්න, මගේ විදියට!
Now, with the light shining down upon you.
දැන්, ඔබ මත ආලෝකය බබළමින්.
Don't even think about something like giving up!
අත්හැරීම වගේ දෙයක් ගැන හිතන්නවත් එපා!
Even if you trade being hurt again for strength.
ඔබ ශක්තිය වෙනුවෙන් නැවත රිදවීම වෙළඳාම් කළත්.
Your eyes, always looking straight ahead,
ඔබේ ඇස්, සෑම විටම කෙළින්ම ඉදිරිය බලයි,
can surely see the light!
නිසැකවම ආලෝකය දැකිය හැකියි!
This is Akane Resort.
මේ අකානේ නිවාඩු නිකේතනය.
It's the most popular tourist spot in the Kingdom, located by the sea.
මුහුද අසල පිහිටා ඇති එය රාජධානියේ වඩාත්ම ජනප්‍රිය සංචාරක ස්ථානයයි.
There's a giant amusement park and a five-star hotel next door.
එහා පැත්තේ යෝධ විනෝද උද්‍යානයක් සහ තරු පහේ හෝටලයක් තියෙනවා.
There's a beach which will keep you coming back again and again.
ඔබව නැවත නැවතත් මෙහි පැමිණීමට පොළඹවන වෙරළක් තිබෙනවා.
And then there's the sea expanding out to the infinite horizon...
ඊට පස්සේ අනන්ත ක්ෂිතිජය දක්වා විහිදෙන මුහුද තියෙනවා...
Using the tickets they received from Loke,
ලොකේගෙන් ලැබුණු ටිකට්පත් භාවිතා කරමින්,
Natsu and the others are visiting and having some excellent time off.
නට්සු සහ අනෙක් අය සංචාරය කරමින් සිටින අතර විශිෂ්ට නිවාඩුවක් ගත කරති.
Give me back my boxers!
මගේ බොක්සිං ක්‍රීඩකයින් ආපසු දෙන්න!
Not on your life!
ඔයාගේ ජීවිතේ ගැන නෙවෙයි!
I said, "Don't use Happy to cover yourself up!"
මම කිව්වා, "හැපි කියලා ඔයාව වහගන්න පාවිච්චි කරන්න එපා!" කියලා.
Gray-sama... So bold!
ග්‍රේ-සමා... හරිම නිර්භීතයි!
The Tower of Heaven!
ස්වර්ගයේ කුළුණ!
But today sure was fun...
නමුත් අද නම් ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි...
Really...
ඇත්තටම...
Erza...
එර්සා...
There is no such thing as freedom in this world...
මේ ලෝකේ නිදහස කියලා දෙයක් නෑ...
A dream?
සිහිනයක්ද?
When did I fall asleep?
මට නින්ද ගියේ කීයටද?
I really do feel more at ease while I'm in armor.
මම සන්නාහයේ ඉන්නකොට ඇත්තටම මට වඩාත් සහනයක් දැනෙනවා.
There's no help for a woman like me...
මා වැනි කාන්තාවකට කිසිම උදව්වක් නැහැ...
Erza!
එර්සා!
Want to go have some fun downstairs?
පහළ තට්ටුවට ගිහින් ටිකක් විනෝද වෙන්න කැමතිද?
Natsu and Gray are already down there.
නට්සු සහ ග්‍රේ දැනටමත් එතනට ඇවිත්.
They wanted to go win some games!
එයාලට ඕන වුණේ තරඟ කිහිපයක් දිනන්න!
Oh, yes! They have a place like that, don't they?
ඔහ්, ඔව්! එයාලටත් ඒ වගේ තැනක් තියෙනවා නේද?
In that case...
ඒ අවස්ථාවේ දී...
Do I look the part?
මම ඒ කොටස බලන්නද?
Um, maybe that's a little too flashy...
ම්ම්, සමහරවිට ඒක ටිකක් දීප්තිමත් වැඩියි...
Whatever...
කුමක් වුවත්...
Let's go, Erza!
අපි යමු, අර්සා!
Sometimes taking a day to pamper myself... isn't such a bad thing.
සමහර වෙලාවට මාවම හුරතල් කරගන්න දවසක් වෙන් කරන එකත් එච්චර නරක දෙයක් නෙවෙයි.
17! Come on, 17!
17! එන්න, 17!
You can do it, 17!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, 17!
There's 17!
17ක් තියෙනවා!
You've got to be kiddin' me!
ඔයා මාව රවට්ටන්නයි හදන්නේ!
17!
17!
Sir, please refrain from...
සර්, කරුණාකරලා... වළකින්න.
But it stopped on 17 once!
නමුත් එය එක් වරක් 17 න් නතර විය!
It's so cruel!
ඒක හරිම කෲරයි!
17!
17!
Crying isn't going to...
අඬන එක වෙන්නේ නෑ...
Go back to 17!
17 වෙත ආපසු යන්න!
Sheesh, they're so immature.
ෂීෂ්, එයාලා හරිම නොමේරූ අය.
Gray-sama...
ග්‍රේ-සමා...
Juvia is here.
ජුවායා මෙතන.
You're that Phantom woman!
ඔයා තමයි ඒ ෆැන්ටම් කාන්තාව!
17! Come back now!
17! දැන් ආපහු එන්න!
Sir, please stop.
සර්, කරුණාකර නවත්වන්න.
Hold it, boy.
අල්ලගෙන ඉන්න කොල්ලා.
Casinos are places for grownups... For dandies! Get it?
කැසිනෝ කියන්නේ වැඩිහිටියන්ට සුදුසු තැනක්... ලස්සන කෙල්ලන්ට! තේරුණාද?
Blocky!
අවහිරයි!
Boy, let me tell you something.
කොල්ලා, මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
There's only two paths that men can travel.
පිරිමින්ට ගමන් කළ හැක්කේ මාර්ග දෙකක් පමණි.
Huh?
හහ්?
Who are you?
ඔයා කව්ද?
Natsu!
නට්සු!
Live on as a dandy...
දඟකාරයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න...
Or stop and meet your end. Get it?
නැත්නම් නවතින්න, ඔබේ අවසානයට ළඟා වෙන්න. තේරෙනවාද?
I heard that Phantom was disbanded.
ෆැන්ටම් විසුරුවා හැර ඇති බව මට ආරංචි විය.
Yes. Juvia is now a Free Wizard.
ඔව්. ජුවියා දැන් නිදහස් විශාරදයෙක්.
So I take it you want to join Fairy Tail, then?
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා Fairy Tail එකට එකතු වෙන්න කැමතිද?
Yes, Juvia does!
ඔව්, ජුවාියා කරනවා!
But after all that...
නමුත් ඒ සියල්ලෙන් පසු...
Well, I don't mind, but I'm not sure what the master would say.
හොඳයි, මට කමක් නැහැ, නමුත් මාස්ටර් මොනවා කියයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
Juvia will do anything!
ජුවායා ඕනෑම දෙයක් කරයි!
I wouldn't say that so lightly if I were you.
මම ඔයා වුනා නම් ඒක එච්චර සැහැල්ලුවෙන් කියන්නේ නෑ.
Gray Fullbuster?
ග්‍රේ ෆුල්බස්ටර්?
What's all the noise?
මොකක්ද මේ සද්දේ?
I guess the parade has started outside.
මම හිතන්නේ එළියේ පෙළපාළිය පටන් අරන්.
...he says.
...ඔහු කියනවා.
Right.
හරි.
Juvia!
ජුවායා!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Who the hell are you?
ඔයා කවුද යකෝ?
Where is Erza?
එර්සා කොහෙද?
Get it?
එය ලබා ගන්න?
What?
කුමක් ද?
A straight!
කෙළින්ම!
Awesome, Erza!
නියමයි, එර්සා!
I'm really on a roll today.
මම අද ඇත්තටම හරිම කාර්යබහුලයි.
Dealer change.
අලෙවි නියෝජිතයා වෙනස් කිරීම.
R-Right...
ආර්-දකුණ...
I have a feeling that I won't lose no matter who I'm up against.
කවුරු එක්ක තරඟ කළත් මම පරදින්නේ නැහැ කියන හැඟීම මට තියෙනවා.
Yup!
Yup!
Then... why don't we play a special game?
එහෙනම්... අපි විශේෂ ක්‍රීඩාවක් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
Let's play a game where your life's on the line, Erza-neesan...
ඔයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ තියෙන තැනක අපි සෙල්ලම් කරමු, එර්සා-නීසන්...
You're... Sho?
ඔයා... ෂෝ?
Sho, right?
ෂෝ, හරිද?
It's been quite a while, Sister.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා නංගි.
Sister?
නංගි?
You were... safe?
ඔයා... ආරක්ෂිතද?
Safe?
ආරක්ෂිතද?
Uh, well...
ආහ්, හොඳයි...
Erza...
එර්සා...
Where is Erza?
එර්සා කොහෙද?
You think I'll tell you?
මම ඔයාට කියයි කියලා ඔයා හිතනවද?
I will not allow you to lay a finger on Gray-sama.
මම ඔයාට ග්‍රේ-සාමාට ඇඟිල්ල දික් කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
Juvia will be your opponent.
ජුවාියා ඔබේ ප්‍රතිවාදියා වනු ඇත.
Juvia...
ජුවායා...
Danger is closing in around Erza-san.
එර්සා-සන් වටා අනතුරක් ළං වෙමින් තිබේ.
Sure looks like it.
ෂුවර් ඒක වගේ.
What? You found her already?
මොකක්ද? ඔයා එයාව දැනටමත් හොයාගෙනද?
Oh, I see...
ඔහ්, මට පේනවා...
So I can clean up here? Understood.
ඉතින් මට මෙතන පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්ද? තේරුණාද?
Whoa, it went dark!
වාව්, කළුවර වැටුණා!
It's Dark Lineage Magic.
ඒක අඳුරු පෙළපත් මැජික් එකක්.
Dark Moment.
අඳුරු මොහොත.
What's going on? I can't see a thing!
මොකද වෙන්නේ? මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
Natsu, where are you?
නට්සු, ඔයා කොහෙද?
I'm here! But... where's here?
මම මෙතන! ඒත්... මෙතන කොහෙද?
Good night, boy...
සුභ රාත්‍රියක්, කොල්ලා...
Don't give me that, you...
මට ඒක දෙන්න එපා, ඔයා...
Natsu!
නට්සු!
A gunshot?
වෙඩි හඬක්ද?
What's happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Sho!
ෂෝ!
Huh?
හහ්?
Over here, Sister.
මෙතන, නංගි.
That's...
ඒ...
The people are in the cards!
මිනිස්සු කාඩ්පත්වල ඉන්නවා!
Help me!
මට උපකාර කරන්න!
Intrigued?
කුතුහලයෙන්ද?
Magic...
මැජික්...
Yes. I can use it now too, Sister.
ඔව්, මටත් දැන් ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නංගි.
You... What have you...
ඔයා... ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ...
Lucy!
ලුසී!
Feelin' chip an' dipper?
චිප් එකක් ඩිපර් එකක් වගේ දැනෙනවද?
Milliana... You can use magic too?
මිලියානා... ඔයාටත් මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
How's it been, Er-chan!
කොහොමද එර්-චාන්!
Let Lucy go! She's my friend!
ලුසීට යන්න දෙන්න! ඇය මගේ යාළුවා!
Friend?
මිතුරා?
We were your friends too once... Isn't that right, Sister?
අපිත් කාලයක් ඔයාගෙ යාළුවො වෙලා හිටියා... එහෙම නේද නංගි?
You were friends...?
ඔයාලා යාළුවෝ වෙලා හිටියා...?
We were, remember?
අපි හිටියා, මතකද?
That is... until you betrayed us, Sister.
ඒ... ඔයා අපිව පාවා දෙනකම් නංගි.
Don't abuse Erza so much, Sho.
එර්සාට ඔච්චර අපයෝජනය කරන්න එපා, ෂෝ.
A man who's a dandy should keep his emotions in check.
දක්ෂ පිරිමියෙක් තම හැඟීම් පාලනය කර ගත යුතුයි.
What a blockhead!
මොනතරම් මෝඩයෙක්ද!
Long time no see!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
You grew a pretty hot body there.
ඔයා එතනදි හරිම උණුසුම් ශරීරයක් හැදුනා.
Are you... Wally?
ඔයා... වොලීද?
I suppose it's not surprising you wouldn't recognize me.
ඔයා මාව අඳුනගන්නේ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
Back then, when I was called "Mad Dog Wally,"
ඒ කාලේ, මාව "පිස්සු බල්ලා වොලී" කියලා කතා කළ කාලේ,
I was a lot more... rough around the edges.
මම ගොඩක් වැඩියෙන්... හැම අතින්ම රළුයි.
You also use magic?
ඔබත් මැජික් භාවිතා කරනවාද?
You shouldn't be surprised.
ඔබ පුදුම විය යුතු නැහැ.
Once you get the hang of it, anyone can use magic.
ඔබ එය තේරුම් ගත් පසු, ඕනෑම කෙනෙකුට මැජික් භාවිතා කළ හැකිය.
Isn't that right, Erza?
එහෙම නේද අර්සා?
Simon...
සයිමන්...
Erza, who are these people?
අර්සා, මේ අය කවුද?
And why are they calling you their sister?
ඇයි එයාලා ඔයාට නංගි කියන්නේ?
I'm not actually their sister.
ඇත්තටම මම එයාලගේ නංගි නෙවෙයි.
We were all together in the past.
අපි හැමෝම අතීතයේ එකට හිටියා.
Together?
එක්ව?
But haven't you been in Fairy Tail since you were really young?
නමුත් ඔබ ඇත්තටම තරුණ කාලයේ සිටම Fairy Tail හි සිටියේ නැද්ද?
It was before that.
ඒක ඊට කලින්.
Why are you here?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
Why?
ඇයි?
To take you back.
ඔබව ආපසු ගෙන යාමට.
Release Lucy!
ලුසීව නිදහස් කරන්න!
How about we go home, Sister?
අපි ගෙදර යමුද නංගි?
Unless you do what we say...
අපි කියන දේ කරනකම්...
Stop it, please!
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න!
Don't!
එපා!
Erza!
එර්සා!
We've recovered our objective.
අපි අපේ අරමුණ යථා තත්ත්වයට පත් කර ගත්තා.
Let us return home.
අපි ආපහු ගෙදර යමු.
You did it the right way?
ඔයා ඒක කළේ හරි විදියටද?
I used a tranquilizer shot.
මම සන්සුන්කාරක එන්නතක් භාවිතා කළා.
Hey, where are you taking Erza?
හේයි, ඔයා අර්සාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
Give her back!
ඇයට ආපසු දෙන්න!
If you guys were up against Natsu or Gray they'd blow you away real quick!
ඔයාලා නට්සු හරි ග්‍රේ හරි එක්ක තරඟ කළොත් එයාලා ඔයාව ඉක්මනින්ම පරාජය කරයි!
Sorry, but they're the ones that got blown away.
කණගාටුයි, නමුත් ඔවුන් තමයි කම්පනයට පත් වුණේ.
They were overrated.
ඒවා අධිතක්සේරු කරන ලදී.
N-No...
නෑ-නෑ...
Then they're...
එහෙනම් එයාලා...
As you imagine.
ඔබ සිතන පරිදි.
In another five minutes your body'll be completely bent backwards.
තවත් මිනිත්තු පහකින් ඔබේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම පසුපසට නැමෙනු ඇත.
Speaking of which, Milliana, I have a present for you.
ඒ ගැන කිව්වොත්, මිලියානා, මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
It's a kitty-cat!
ඒක පූස් පැටියෙක්!
I'm so glad!
මට ගොඩක් සතුටුයි!
Happy!
සතුටුයි!
Milliana, bind Erza.
මිලියානා, එර්සාව බැඳ දමන්න.
A kitty-cat!
පූස් පැටියෙක්!
Milliana, we're counting on you.
මිලියානා, අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
Sister...
නංගි...
You're coming back... to the Tower of Heaven!
ඔයා ආපහු එනවා... ස්වර්ග කුළුණට!
I just know that Jellal will be pleased!
මම දන්නවා ජෙලාල් සතුටු වෙයි කියලා!
The Tower of Heaven...
ස්වර්ග කුළුණ...
T-They finished it?
T-එයාලා ඒක ඉවර කළාද?
Erza...
එර්සා...
Erza!
එර්සා!
Erza.
එර්සා.
Argh, I'm gonna bust outta this thing!
ආහ්, මම මේකෙන් ගොඩ එන්නම්!
All right!
කමක් නැහැ!
Gate of the Giant Crab, I open thee!
යෝධ කකුළුවාගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Cancer!
පිළිකා!
Huh?
හහ්?
Cancer?
පිළිකාවක්ද?
What? Then, Taurus!
මොකක්ද? එහෙනම්, වෘෂභ!
Loke!
ඉහත!
Come out!
එළිදරව් වෙනවා!
I can't use magic... Is it because of this rope?
මට මැජික් කරන්න බෑ... මේ කඹය නිසාද?
Ow! What is it now?
ඕව්! දැන් මොකද?
Oh, I'm sorry.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
Wait, was that you?
ඉන්න, ඒ ඔයාද?
Yeah, see, since I can't get out, I was trying to prick it with this paper knife.
ඔව්, බලන්න, මට එළියට යන්න බැරි නිසා, මම මේ කඩදාසි පිහියෙන් ඒක විදින්න හැදුවා.
Looks like I hit you.
මම ඔයාට ගැහුවා වගේ.
I'll try it too!
මමත් උත්සාහ කරලා බලන්නම්!
We might be able to get free!
අපිට නිදහස් වෙන්න පුළුවන් වෙයි!
The knife from inside the card poked me?
කාඩ් එක ඇතුලේ තිබ්බ පිහිය මට ඇන්නාද?
Close-up!
සමීප රූපය!
Hey, I don't know why, but that means that stuff from inside the card can affect the outside!
හේයි, මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා, නමුත් ඒ කියන්නේ කාඩ් එක ඇතුලේ තියෙන දේවල් බාහිරට බලපාන්න පුළුවන්!
I'm not sure.
මට විශ්වාස නැහැ.
Then does my knife look like it's sticking out?
එතකොට මගේ පිහිය එළියට ඇනලා වගේද පේන්නේ?
No, it's still flat.
නැහැ, ඒක තාමත් සමතලායි.
But if I felt pain, then its force can be felt outside!
නමුත් මට වේදනාවක් දැනුනා නම්, එහි බලය පිටතින් දැනිය හැකියි!
Please! Trying cutting my rope with that knife!
අනේ! අර පිහියෙන් මගේ ලණුව කපන්න හදනවා!
Okay, I'll try.
හරි, මම උත්සාහ කරන්නම්.
Hurry!
ඉක්මන් කරන්න!
Please don't rush me.
කරුණාකරලා මාව ඉක්මන් කරන්න එපා.
Whatever, just get on with it!
මොනවා උනත්, වැඩේ කරගෙන යන්න!
All right, they're cut!
හරි, ඒවා කපලා!
Thanks! You saved me!
ස්තූතියි! ඔයා මාව බේරගත්තා!
It was my pleasure.
ඒක මගේ සතුටට හේතුවක් වුණා.
Next, it's your turn to...
ඊළඟට, ඔබේ වාරයයි...
Sorry! I'll come back and save you, I promise!
සමාවෙන්න! මම ආපහු ඇවිත් ඔයාව බේරගන්නම්, මම පොරොන්දු වෙනවා!
Okay!
හරි හරී!
Natsu, Gray... They're fine, right?
නට්සු, ග්‍රේ... එයාලා හොඳින් නේද?
Gray... No!
අළු... නෑ!
Hey, get a hold of yourself!
හේයි, ඔයාව අල්ලගන්න!
H-He's cold...
එච්-එයා සීතලයි...
I-I-It'll be okay!
II-ඒක හරි යයි!
I'll fix you up, promise!
මම ඔයාව හදන්නම්, පොරොන්දු වෙනවා!
Please stay calm.
කරුණාකර සන්සුන්ව සිටින්න.
It's you, one of the Element 4!
ඒ ඔයා, 4 වන අංගයෙන් කෙනෙක්!
Wait, Lucy!
ඉන්න, ලුසී!
She's not our enemy anymore.
ඇය තවදුරටත් අපේ සතුරා නොවේ.
That is correct.
ඒක හරි.
Gray-sama was inside of Juvia.
ග්‍රේ-සාමා ජුවියා ඇතුලේ හිටියා.
I-Inside?
මම-ඇතුළත?
Not inside of you... Inside of Juvia!
ඔයා ඇතුලේ නෙවෙයි... ජුවාියා ඇතුලේ!
Yes, that is true.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
After it got dark all of a sudden, I figured I'd leave a double and see how things turned out, but...
එකපාරටම කළුවර වැටුනට පස්සේ, මම හිතුවා ඩබල් එකක් දාලා දේවල් කොහොමද වුණේ කියලා බලන්න, ඒත්...
In order for him not to be discovered by the enemy, Juvia protected Gray-sama in her Water Lock.
සතුරාට ඔහුව සොයා ගත නොහැකි වන පරිදි, ජුවායා ඇගේ ජල අගුලේ ග්‍රේ-සාමා ආරක්ෂා කළාය.
And thanks to your meddling, he got away!
ඔයාගේ මැදිහත්වීම නිසා, එයා පැනලා ගියා!
Lucy, where's Natsu and the others?
ලුසී, නට්සු සහ අනිත් අය කොහෙද?
I don't know about Natsu, but Happy and Erza have been...
මම නට්සු ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත් හැපි සහ අර්සා ...
Natsu!
නට්සු!
What a creep!
මොනතරම් බියගුල්ලෙක්ද!
Did something happen?
යමක් සිදුවුණාද?
Is it normal to go shooting people in the mouth?
මිනිස්සුන්ගේ කටට වෙඩි තියන්න යන එක සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
That hurt!
ඒක රිදුනා!
A guy could get hurt really bad!
කොල්ලෙකුට ඇත්තටම හොඳටම රිදෙන්න පුළුවන්!
Um, normal people would be totally KOed.
ම්ම්, සාමාන්‍ය මිනිස්සු නම් හොඳටම රැවටෙයි.
Such is the Salamander.
සලාමන්ඩර් එකත් එහෙමයි.
That damn blockhead!
අර මෝඩයා!
I won't let him escape!
මම එයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
After him!
ඔහුට පසුව!
Sure, but where did they go?
ඔව්, නමුත් ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
He's got a nose on him that'd put animals to shame.
එයාට තියෙන්නේ සතුන්ව ලැජ්ජාවට පත් කරන නහයක්.
Blockhead!
මෝඩයා!
Lord Jellal, I'm here to report that they've captured Erza and are heading here now.
ජෙලාල් උතුමාණනි, ඔවුන් අර්සා අල්ලාගෙන දැන් මෙහි පැමිණෙන බව වාර්තා කිරීමට මම මෙහි සිටිමි.
However...
කෙසේ වෙතත්...
Why have you let that traitor live until now?
ඇයි ඔයා මේ වෙනකම් ඒ ද්‍රෝහියාට ජීවත් වෙන්න දුන්නේ?
With your magical power, you should have been able to dispose of her easily.
ඔබේ මායා බලයෙන්, ඔබට ඇයව පහසුවෙන් බැහැර කිරීමට හැකි වන්නට තිබුණි.
Well, that wouldn't do.
හොඳයි, ඒක හරියන්නේ නැහැ.
The world would be too boring a place.
ලෝකය ඕනෑවට වඩා කම්මැලි තැනක් වනු ඇත.
However, now that the Tower of Heaven is complete, allowing her to live would cause issues.
කෙසේ වෙතත්, දැන් ස්වර්ග කුළුණ සම්පූර්ණ වී ඇති බැවින්, ඇයට ජීවත් වීමට ඉඩ දීම ගැටළු ඇති කරයි.
The time has come.
කාලය පැමිණ ඇත.
You will become a living sacrifice to our aspiration, Erza Scarlet.
ඔබ අපේ අභිලාෂය වන අර්සා ස්කාර්ලට් වෙනුවෙන් ජීවමාන පූජාවක් වනු ඇත.
Where am I?
මම කොහෙද?
Inside a ship, Sister.
නැවක් ඇතුලේ නංගි.
A ship?
නැවක්?
Yes. Inside a ship heading toward the Tower of Heaven.
ඔව්, ස්වර්ග කුළුණ දෙසට යන නැවක් ඇතුළත.
Oh... So that's it.
ඔහ්... ඉතින් එච්චරයි.
Will you untie me?
ඔයා මගේ ගැට ලිහනවද?
I don't plan to resist.
මම විරුද්ධ වෙන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
I can't do that.
මට ඒක කරන්න බෑ.
Because you're a traitor, Sister.
මොකද ඔයා ද්‍රෝහියෙක් නංගි.
It's pointless. Milliana's tubes have the power of sealing magic.
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්. මිලියානාගේ නල වලට මැජික් මුද්‍රා තැබීමේ බලය තියෙනවා.
You can't do anything about them on your own.
ඔබට ඔවුන් ගැන තනිවම කිසිවක් කළ නොහැක.
No matter how powerful you are, Sister.
ඔයා කොච්චර බලවත් වුණත් කමක් නෑ නංගි.
I-I know...
මම දන්නවා...
Then would you at least allow me to requip into armor?
එහෙනම් අඩුම තරමේ මට සන්නාහයෙන් සන්නද්ධ වෙන්නවත් ඔයා ඉඩ දෙනවද?
I'm afraid... to return to that tower...
මට බයයි... ඒ කුළුණට ආපහු යන්න...
Unless I'm wearing armor... the fear...
මම සන්නාහයක් දාගෙන නැත්නම්... බය...
But you look good in that dress, Sister.
ඒත් නංගි, ඔයා ඒ ඇඳුමට හොඳට පේනවා.
I didn't want to do this...
මට මේක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ...
Sho...
ෂෝ...
I missed you! Really!
මට ඔයාව මතක් උනා! ඇත්තටම!
Sister!
නංගි!
Why... did you...
ඇයි... ඔයා...
...betray Jellal!
…ජෙලාල්!
Jellal...
එහි තේරුම...
Sis, over here, hurry!
නංගි, මෙහෙට එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
Sho, don't be so loud!
ෂෝ, ඔච්චර හයියෙන් කතා කරන්න එපා!
You're even louder, Wally!
ඔයා ඊටත් වඩා හයියෙන්, වොලී!
Sorry, Milliana.
සමාවෙන්න, මිලියානා.
Erza, if we don't hurry, they'll find us.
අර්සා, අපි ඉක්මන් නොවුනොත්, ඔවුන් අපිව හොයාගනීවි.
Right.
හරි.
But, if they find out...
නමුත්, ඔවුන් දැනගත්තොත්...
I know... What they do to the kids that are found out...
මම දන්නවා... අහුවුන ළමයින්ට එයාලා කරන දේ...
Don't worry, there's nothing to be afraid of.
බය වෙන්න එපා, බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
J-Jellal!
ජේ-ජෙලාල්!
We're going to get our freedom.
අපි අපේ නිදහස ලබා ගන්නයි යන්නේ.
Our future, and our aspirations.
අපේ අනාගතය, සහ අපේ අභිලාෂයන්.
Let's go, Erza!
අපි යමු, අර්සා!
Yeah!
ඔව්!
Since Happy's been kidnapped, this time I'm doin' the preview all by myself!
හැපිව පැහැරගෙන ගිහින් තියෙන නිසා, මේ වතාවේ මම තනියම පෙරදසුන කරනවා!
So, calling to order the first "Plan to Save Happy and Erza" meeting!
ඉතින්, පළමු "හැපි සහ එර්සා බේරා ගැනීමට සැලැස්ම" රැස්වීම ඇණවුම් කිරීමට කතා කරනවා!
The plan is simple.
සැලැස්ම සරලයි.
Barge in through the front door and blow away the enemy!
ඉදිරිපස දොරෙන් ඇතුළු වී සතුරා පලවා හරින්න!
The codename is "CHARGE!"
කේත නාමය "CHARGE!"
All right, let's do this!
හරි, අපි මේක කරමු!
Next time: Jellal!
ඊළඟ වතාවේ: ජෙලාල්!
Wait, Happy... Why are you...
ඉන්න, සතුටුයි... ඇයි ඔයා...
You'll understand when you're older.
ඔයා ලොකු වුණාම තේරෙයි.
What? That doesn't make any sense.
මොකක්ද? ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.